Технологии программирования. 3лр

Вариант 2

Пользователь открывает файл с данными о курсе рубля к двум любым валютам за каждый день в течение месяца. Вывести эту информацию на экран в удобном табличном формате. По этим данным построить графики зависимости от дня. Вычислить сколько максимально и за какой день смог прибавить и потерять рубль относительно каждой валюты. Реализовать статистическое прогнозирование методом экстраполяции по скользящей средней на последующие N дней, вывести эту информацию на отдельном графике либо закрасить другим цветом на том же


Вариант 11

Пользователь открывает файл с данными о туристском потоке в России за последние 15 лет. Вывести эту информацию на экран в удобном табличном формате. По этим данным построить графики зависимости от года. Вычислить из какой страны за последние 15 лет приезжало больше всего людей, а из какой меньше. Реализовать статистическое прогнозирование методом экстраполяции по скользящей средней на последующие N лет, вывести эту информацию на отдельном графике либо закрасить другим цветом на том же.



Вариант 5

Пользователь открывает файл с данными о численности населения России за последние 15 лет. Вывести эту информацию на экран в удобном табличном формате. По этим данным построить графики зависимости от года. Вычислить максимальный процент прироста и убыли населения за год. Реализовать статистическое прогнозирование методом экстраполяции по скользящей средней на последующие N лет, вывести эту информацию на отдельном графике либо закрасить другим цветом на том же.
